នៅពេលដែលជីវិតផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវ TANGERINES
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកស្តាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងនិយាយវាម្តងទៀត។
ខ្ញុំមិនមានទំនាក់ទំនងផ្លូវភេទទេ
ជាមួយនារីម្នាក់នោះ គឺកញ្ញា Lewinsky។
ខ្ញុំមិនដែលប្រាប់នរណាម្នាក់...
ខ្យល់ខ្លាំងបំផុត
គឺ​ជា​អ្នក​ដែល​វាយ​ក្នុង​ចិត្ត។
ខ្យល់ព្យុះបោកបក់បេះដូងខ្ញុំ
សេចក្ដី​ស្រឡាញ់​ចាក់​ដោត​បេះដូង​ខ្ញុំ
គ្មានអំណាចលើផែនដីណាអាចយកឈ្នះវាបានទេ។
ខ្ញុំគ្មានកំហុសទាំងស្រុងក្នុងរឿងទាំងអស់នេះ។
គ្មានទោសជាដាច់ខាត។
គ្មានទោសអ្វីទាំងអស់។
ដូច្នេះ ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំលែងជាមេ
ហើយគ្រាន់តែចេញទៅវាលស្មៅ?
ហេ Park Yeong-ran។
មកទីនេះ។
អ្នក​ក៏​មិន​គោរព​ខ្ញុំ​ដែរ?
ខ្ញុំ​ថា​មក​ទីនេះ។
នៅផ្ទះធ្វើអីហ្នឹង?
អ្នកត្រូវញ៉ាំអង្ករស
ជាមួយនឹងលុយដែលខ្ញុំរកឱ្យអ្នក,
ហើយអ្នកមិនអាចមើលកូនរបស់យើងបានទេ?
នាងមានឥរិយាបទបែបនេះ
ដោយសារតែនាងយកតាមអ្នក។
ខ្ញុំដឹងគ្រប់យ៉ាង!
គេងទៅបើស្រវឹង!
អ្វី​ដែល​ជា​ការ​កំប្លែង​តូច​? តើអ្នកជាកូនអ្នកណា?
តើអ្នកនៅខាងណា?
ពុក​ម៉ែ​ដឹង​ទេ​ថា​ខ្ញុំ​អាយុ​ប៉ុន្មាន?
ហា!
អូ! ហេ។
ហេ។ ហេ!
ប្រហែលជាអ្នកមិនដែលមកជួបខ្ញុំទេ។
នៅថ្ងៃកីឡា
ព្រោះខ្ញុំមិនមែនជាកូនរបស់អ្នក
ខណៈពេលដែលអ្នកអូសលាដើម្បីមើលផ្កានិទាឃរដូវ
ឬភ្នំក្នុងរដូវរងា ...
«លា​ហើយ» ពិត​ទេ?
… ម៉ាក់មិនដែលខកខានមួយថ្ងៃទេ។
រៀបចំអាហារថ្ងៃត្រង់ក្តៅដល់ពួកយើង។
ហេ!
ហើយអ្នកណានាំអ្នក។
ម្តាយចុងរបស់អ្នកនៅទីនេះ?
ខ្ញុំតែងតែអាចឱ្យអ្នកជាម្តាយចុងថ្មី,
ប៉ុន្តែខ្ញុំជាអ្នកបង្កើតរបស់អ្នក!
បើអ្នកបែកគ្នា
ខ្ញុំទៅជាមួយនាង។
ស្អី?
ខ្ញុំចាត់ទុកអ្នកដូចជាឪពុក
ដោយសារតែនាងរស់នៅជាមួយអ្នក ដឹងទេ?
យកអំបោសមកទីនេះ។
អំបោសនៅឯណា?
- ហ៎? ឯណា… ឯណា…
- អូ - សុងទៅបន្ទប់របស់អ្នក។
អូ!
អ្នកមិនគួរធ្វើបែបនេះចំពោះប៉ារបស់អ្នកទេ។
បែកគ្នាហើយ!
មក! តើមានអ្វីដែលត្រូវបាត់បង់?
- ប៉ុន្តែខ្ញុំ…
- តើអ្នកណាដាក់នៅទីនេះ?
ខ្ញុំស្នាក់នៅជាមួយឪពុករបស់អ្នក។
- តើអ្នកណាដាក់នៅទីនេះ? អូ!
- ខ្ញុំនៅជាមួយគាត់។
ព្រះអើយ! ជេស!
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
អ្នកនឹងមិនរស់ដោយគ្មានខ្ញុំទេ។
អ្នកត្រូវដាក់ម្ហូបនៅលើតុ
អរគុណចំពោះលុយដែលខ្ញុំរកបាន។
ហ៎?
ម្ហូប​ដែល​ខ្ញុំ​យក​មក​ផ្ទះ​យើង។
ខ្ញុំនឹងស្នាក់នៅ។
ហ៊ានប៉ុណ្ណា…
យើងនឹងចាស់ជាមួយគ្នា។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងឃើញអ្នកនៅឋានសួគ៌។
គោះ
អ្នក KNOCK កាន់តែប្រសើរ
អូយ។
ចេញ។
អ្នកតូច…
ព្រះអើយ ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យខ្ញុំអាចវាយអ្នកចេញបាន។
ជាមួយនឹងការទាត់ហោះដ៏អាក្រក់ឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំ​ថា​ចេញ​ទៅ!
ព្រះល្អ។
ព្រះអើយព្រះ។
ម៉ាក់!
ស្តាប់ចុះ បើអ្នកជា ហាន អឿម
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការវាយដំ។
តើអ្នកដឹងទេ?
អ្នកមានសង្សារហើយមើលទៅ
អ្នក​ជា​ទាហាន​ពាក់​ការ​ប្រយុទ្ធ​?
ហេតុអ្វី… ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានរូបថត
របស់ Hwang Shin-hye?
ប្រសិនបើអ្នកចង់មើលទៅដូចនាង,
អ្នកនឹងត្រូវការរាងកាយផ្សេង។
ហេតុអ្វីមិនអាចទុកខ្ញុំចោលតែម្នាក់ឯង?
នៃមនុស្សទាំងអស់,
តើ​អ្នក​អាច​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​កូន​របស់​គេ​ដោយ​របៀប​ណា?
អ្នកល្ងង់។ ម្តាយ​របស់​គាត់​និង​យើង...
- ខូចវា។
- ចុះនាងវិញ?
កុំបារម្ភអំពីវា។
អ្នកនឹងខ្មាស់អៀន
នៅពេលអ្នករកឃើញ។
បញ្ឈប់​ការ​កុហក​នេះ​
ខណៈពេលដែលខ្ញុំនៅតែស្រស់ស្អាត។
អញ្ចឹងសូមឱ្យខ្ញុំគិតអំពីវា។
ទៅប្រាប់ប្រុស...
ថាខ្ញុំនឹងសម្លាប់គាត់
ប្រសិនបើខ្ញុំឃើញគាត់ម្តងទៀត។
សូម​បញ្ចប់​វា​ចុះ​?
ទេ ខ្ញុំមិនចង់ទេ!
តើ​នេះ​ដោយ​សារ​តែ​ជន​ពាល​ទាំង​នោះ។
Oh-seong និង Han-eum?
ឬ​ក៏​ព្រោះ​តែ​ឪពុក?
ខ្ញុំ​ជា​ខ្ញុំ ហើយ​ឪពុក​ខ្ញុំ​ជា​ឪពុក​របស់​ខ្ញុំ។
ហើយ​ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ស្តាប់​ឪពុក​ខ្ញុំ​ដែរ។
មើល កុំប្រាប់អ្នកណា
ថាយើងនៅជាមួយគ្នាទៀតទេ។
កុំកាត់ជួរនៅហាង
ហើយរំពឹងថាខ្ញុំនឹងបម្រើអ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកទៅកន្លែងជិះកង់
សូម​ទៅ​កាន់ Ssangbong ។
ទេ ខ្ញុំនឹងក្លាយជាមិត្តស្រីរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកណាត់ជួបទេ។
អ្នកផ្សេងក្រៅពីខ្ញុំ។ គ្មានផ្លូវទេ។
បើ​ឯង​ធ្វើ​អ៊ីចឹង ខ្ញុំ​នឹង​វាយ​ស្រី​ទាំង​នោះ។
អ្នកមិនជឿថាខ្ញុំនឹង?
អ្នកមិនជឿថាខ្ញុំនឹង?!
អូ ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹង។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកបញ្ចប់ពួកយើង។
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
- រឿងមួយទៀត Bu Hyeon-suk ។
- អ្វី?
អ្នកសុខសប្បាយជាទេ
ពួកគេកំពុងយំ។
កូនឆ្កេញី!
កុំឱ្យខ្ញុំជួបអ្នកម្តងទៀត។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកឱ្យស្លាប់!
អ្នកកំពុងបែកគ្នា។
ដោយសារតែអ្នកបានទាត់លារបស់អ្នក?
អស្ចារ្យ! ដូច្នេះខ្ញុំនឹងប្រាប់បងប្អូនរបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីបន្តធ្វើវា!
វាយអ្នករាល់ពេលដែលគេឃើញអ្នក!
គេធ្លាប់វាយអ្នកទេ?
យល់ព្រម។ ចូរយើងរត់ចេញ។
ត្រូវប្រាកដថាពួកគេមិនចាប់យើងទេ។
អាខេដ កន្លែងជិះស្គីវិល
ឈីលសុងតុង។ ខ្ញុំមិនអាចទៅណាបានទេ។
មិត្តភក្តិរបស់បងប្អូន
គឺនៅគ្រប់ទីកន្លែង។
ខ្ញុំជិះឡានក្រុងម្សិលមិញ
និងអ្នកបើកបរឡានក្រុង
គឺ​ជា​មិត្ត​ភក្តិ​របស់​ពួកគេ។
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យបន្ត
រហូតដល់ចុងបញ្ចប់នៃបន្ទាត់។
តើខ្ញុំអាចរស់នៅទីនេះឥឡូវនេះដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំក៏ត្រូវរស់នៅដែរ។
បន្ទាប់មកយើងនឹងរត់។
ចូរយើងរត់ចេញ។
- អ្វី?
- ខ្ញុំក៏មិនអាចរស់នៅបែបនេះដែរ។
ឪពុក​ខ្ញុំ​ថែម​ទាំង​ទម្លុះ​ទ្វារ​បន្ទប់​គេង​របស់​ខ្ញុំ។
តើអ្នកចង់រត់ជាមួយគ្នាទេ?
អ្នកដឹងទេ គាត់ថែមទាំងនិយាយទៀតផង។
ថាប្រសិនបើខ្ញុំបន្តជួបអ្នក
គាត់នឹងកោរសក់របស់ខ្ញុំ
ហើយបញ្ជូនខ្ញុំទៅវត្ត។
តើអ្នកជឿថាគាត់នឹងធ្វើវាទេ?
ដូច្នេះហើយ មិត្តទាំងអស់គ្នា
នឹងព្រះសង្ឃ និងដូនជី។
តើយើងនឹងរត់ឬអត់?
ឆ្លើយមកខ្ញុំ។ តើអ្នកឬអត់?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ហុក។ ហុក។ បន្ត​ហក់​ឡើង។
បន្ត​ចុច​ស្នែង។
បន្ត​ហក់​ឡើង។
ពួកគេមើលទៅដូច
កណ្តាលនៃទង់ជាតិកូរ៉េ។
ពួកគេកំពុងមាន
ពេលវេលានៃជីវិតរបស់ពួកគេនៅទីនោះ។
នេះគឺជានិទាឃរដូវរបស់ពួកគេឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំមានន័យថា តើវាជារដូវផ្ការីកមែនទេ?
បញ្ហា​នេះ ឬ​ជា​ខ្សែ​ឈាម​របស់​ពួក​គេ?
- ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
- ខ្ញុំក៏ស្រលាញ់អ្នកដែរ។
ក្នុងន័យធៀប
មនុស្សម្នាក់ដឹងថានិទាឃរដូវគឺជាការប្រារព្ធពិធីមួយ។
ចូលមកកូនប្រុស។
ប៉ុន្តែចំពោះពន្លកដុះថ្មី
និទាឃរដូវមានអារម្មណ៍ដូចជាសង្រ្គាម។
ជំរាបសួរ។
ឯងមករកកូនខ្ញុំដែរ?
ដូចពេលដែលពន្លកថ្មីរុញក្បាលរបស់ពួកគេ
តាមរយៈបេតុង។
អ្នក​ក៏​មិន​ចេះ​ធ្វើ​ស៊ុប​ដែរ។
- ម៉ាក់ឯងមិនបង្រៀនឯងទេ?
- អា៎ អូយ… សារ៉ាយសមុទ្រ ច្របូកច្របល់។
ហេ ដកដៃចេញ!
យើង​មិន​ធ្វើ​បែប​នេះ​នៅ​ផ្ទះ​យើង​ទេ។
អ្នកទាំងពីរនៅទីនេះ។ អូ។
នេះជាថ្ងៃកំណើតដ៏អស្ចារ្យ។
គីមឈីនេះ… ល្អណាស់។
វាពិបាកក្នុងការស្វែងរកគីមឈីល្អនៅក្នុងទីក្រុងសេអ៊ូល។
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា uh,
ខ្ញុំ​មិន​មាន​ន័យ​ថា គីមឈី​នៅ​សេអ៊ូល​អាក្រក់​ទាំង​អស់​នោះ​ទេ...
ខ្ញុំបានទិញវា។
ម. ម.
វា​បាន​មួយ​រយៈ​ហើយ។
ចាប់តាំងពីខ្ញុំមានអាហារធ្វើនៅផ្ទះ។
វាមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំអាចញ៉ាំបានពីរចាន។
យើងឱ្យតម្លៃលើការគ្រប់គ្រងផ្នែក។
តើឪពុកម្តាយដឹងទេ…
តើអ្នកមកផ្ទះល្វែងរបស់ក្មេងប្រុសទេ?
នាងមិននៅទីនេះច្រើនទេ។
ខ្ញុំបានអញ្ជើញនាងតាំងពីថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំ។
នោះមិនមែនជាសំណួរសម្រាប់អ្នកទេ។
ដូច្នេះ Geum-myeong
នេះមិនមែនជាផ្ទះល្វែងរបស់ Yeong-beom ទេ។
នេះជាកន្លែងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំទទួលបានវាសម្រាប់គាត់។
ខ្ញុំមិនចង់បានអ្នកទេ។
ឧស្សាហ៍មកលេងផ្ទះល្វែងរបស់ខ្ញុំ។
- ម្តាយ។
- ខ្ញុំមិនចង់ Geum-myeong នៅក្នុងផ្ទះល្វែងរបស់ខ្ញុំទេ។
ជាការពិតណាស់ បន្តណាត់ជួប។
ស្វែងយល់ពីរបៀបដែលមនោសញ្ចេតនាដំណើរការ។
ម៉ាក់ ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកហើយ។ ខ្ញុំកំពុងណាត់ជួប Geum-myeong
ព្រោះខ្ញុំមានគម្រោងរៀបការជាមួយនាង។
បងសុំកន្លែងនៅជិតសាលា
ហើយនេះគឺដូច្នេះ…
ដូច្នេះ…
អ្នកគឺជាមោទនភាពរបស់ខ្ញុំ។
ហើយឥឡូវនេះ មោទនភាពរបស់ខ្ញុំត្រូវបានបំផ្លាញ។
ស្រលាញ់ក្នុងចិត្តយើង
ជា​ខ្យល់​ដែល​ធ្វើ​ឲ្យ​យើង​ម្នាក់ៗ​រវើរវាយ។
ហើយខ្យល់នោះមានអារម្មណ៍ថាដូចជាព្យុះទីហ្វុង។
តើគ្រួសាររបស់អ្នកជាក្រុមហ៊ុនទេ?
ដូច Samsung ឬ Hyundai?
តើគ្រួសាររបស់អ្នកពិតជាមែនទេ?
មានទ្រព្យសម្បត្តិច្រើនជាងខ្ញុំ?
យើងទៅសាលាដូចគ្នា។
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះខ្ញុំ
ឲ្យតែអ្នកខ្វល់ពីអ្នក។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរខ្មាស់គេ
ថាខ្ញុំមិនអាចដាក់ស៊ុបបានទេ?
តើអ្នកលាងចានបានល្អទេ?
តើម្តាយរបស់អ្នកបានបង្រៀនអ្នកទេ?
ខ្ញុំពិតជាគួរឱ្យខ្លាចណាស់
វា​អយុត្តិធម៌​ណាស់​។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ខុស។
ខ្ញុំ... ខ្ញុំគ្រាន់តែ... ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ថាដូចជាត្លុកថោក,
រាំសម្រាប់ស្ត្រីដែលមិនចូលចិត្តខ្ញុំ,
មិនថាខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វីនោះទេ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទ្រាំ​នឹង​ការ​ប្រព្រឹត្ត​បែប​នេះ​ទេ។
អ្នកទទួលបានវា?
ខ្ញុំមើលងាយអារម្មណ៍នោះ។
ភេសជ្ជៈរំលាយអាហារ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានអាហារច្រើនម្ល៉េះ?
ខ្ញុំចង់សាកល្បង និងធ្វើឱ្យម្តាយរបស់អ្នកចាប់អារម្មណ៍។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំញ៉ាំច្រើន។
អ្វីដែលក្មេងស្រីមិនចង់ចាប់អារម្មណ៍
ម្តាយរបស់មិត្តប្រុសនាង?
ខ្ញុំនឹងមិនភ្ជាប់ពាក្យជាមួយមោទនភាពរបស់ម៉ាក់ទេ។
តើអ្នកយល់ពីខ្ញុំទេ?
ឥឡូវអ្នកត្រូវសម្រេចចិត្ត។
ជ្រើសរើសប្រសិនបើអ្នកចង់ក្លាយជា
ប្តីល្អ ឬកូនប្រុសល្អ។
អ្នកអាចមានតែមួយ។
សូម​ខ្ញុំ​ពិត​ជា​មិន​ចង់​បាន​បុរស​
ដែលត្រូវការដើម្បីផ្គាប់ចិត្តមនុស្សគ្រប់គ្នា។
មុនពេលអ្នកគិតអំពីការស្នើសុំ
អ្នកត្រូវតែជ្រើសរើសមួយឬផ្សេងទៀត។
មែនហើយ អ្នកណា… អ្នកណាអាចរើសបាន។
លើសពីផ្សេងទៀត? ខ្ញុំ…
- គ្មានមនុស្សណាហ៊ាន...
- បុរសខ្លះនឹង។
អ្វី?
ឪពុកខ្ញុំបានធ្វើវា។
អូ។
ខ្ញុំ​សូម​បញ្ជាក់​ឲ្យ​ច្បាស់​ក្នុង​រឿង​នេះ។
ខ្ញុំនឹងមិនរៀបការជាមួយកូនប្រុសរបស់ម្តាយអ្នកទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វី
នាងមានអារម្មណ៍រំជួលចិត្ត
អំពីអ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅពេលនោះ។
នាងដូចជាសត្វទីទុយ
ដែលស្រែកពេញមួយយប់
សំឡេងខ្យល់បក់តិចៗ។
នេះគឺជា Kim Gi-deok នៅកាលបរិច្ឆេទម៉ោងពីរ។
ដូច្នេះខ្ញុំជឿថាទសវត្សរ៍ទី 90 គឺពិតជា
ការរស់ឡើងវិញនៃវប្បធម៌ចរន្ត។
អ្នកអាចនិយាយថាវាជាការគ្រហឹមនៃទសវត្សរ៍ទី 90 ។
ខ្ញុំចូលចិត្តគំនូរនេះ។
ខ្ញុំគិតថាគាត់មិនចង់ទេ។
Picasso ទៀតហើយ។
ឃើញទេ? អ្នកអាចធ្វើការងាររបស់អ្នកបានត្រឹមត្រូវ។
វាច្បាស់ណាស់។
អ្នកអាចប្រាប់ពីអ្វីដែលភាពយន្តនេះនិយាយអំពី។
គ្រាន់តែមើលវាធ្វើឱ្យខ្ញុំ
ចង់សម្តែង Lambada ។ បាទ?
ការងារល្អ។
អូ ស្ត្រីនោះត្រលប់មកវិញហើយ។
នាងតែងតែគិតចេញ
ពេលយប់បើក។
តើនាងទទួលបាននៅឯណា
សំបុត្រលក់បន្ត?
ខ្ញុំមិនដែលលក់សំបុត្រឱ្យនាងពីមុនមកទេ។
តើអ្នកគិតថាពួកវាអាចក្លែងក្លាយទេ?
យើងមិនចាប់អារម្មណ៍ទេ។
មិនអីទេ ស្តាប់។
- យើងមិនចង់បានសំបុត្រលក់បន្តទេ។
- ទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែមានសំណួរមួយ។
មើលទៅ Choi Jin-sil មែនទេ?
ប្រហែលជាវាមិនដូចនាងទេ?
- ខ្ញុំគិតថាវាមើលទៅដូចជានាង។
- អូ មានន័យថា មួយនេះគឺគូរបានល្អ។
- សុំទោស?
- ឬអត់។ ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
អូ ទេ ខ្ញុំប្រាកដ។ ខ្ញុំប្រាកដណាស់ បាទ។
ខ្ញុំ​ឮ​ថា​គូរ​ដោយ​និស្សិត​សិល្បៈ។
អា.
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សមិនដែលមើល
សិល្បៈនេះមុនពេលពួកគេដើរ?
ប្រហែល​ជា​គេ​រវល់ ប៉ុន្តែ​វា​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ពិបាក​ចិត្ត
ដែលពួកគេនឹងមិនមើល
គំនូរសូម្បីតែម្តង។
វា​ពិត​ជា​ខូច​ចិត្ត​ខ្ញុំ។
A Picasso រស់នៅ
ជាន់ក្រោមនៃរោងមហោស្រព Cannes,
និងនរណាម្នាក់
រោងមហោស្រពនេះគឺជា Louvre របស់ពួកគេ។
ឈប់! ហាមលក់សំបុត្រ!
មិននៅក្នុងរោងកុនរបស់ខ្ញុំទេ!
ស្បែកក្បាលគឺជាការគំរាមកំហែងសង្គម!
តើអ្នកឮទេ?
គ្មានលក់សំបុត្រលក់បន្តទេ!
ឈប់​និយាយ​ទៅ!
តើ​បុរស​ម្នាក់​នោះ​ពិត​ជា​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ស្បែក​ក្បាល​មែន​ទេ?
ចាប់តាំងពីអ្នកនៅទីនេះរួចហើយ
អ្នកក៏អាចមើលភាពយន្តបានដែរ។
មួយនេះនឹងចេញក្នុងរយៈពេលពីរថ្ងៃ
ពិតជាល្អណាស់ ខ្ញុំលឺ។
យើងកំពុងបង្ហាញវាម្តងទៀត
ព្រោះវាពេញនិយមណាស់។
អូ ទេ អ្នកពិតជាមិនគួរទេ។
ផ្តល់សំបុត្រដោយឥតគិតថ្លៃ។
ប្រាកដណាស់ ប៉ុន្តែអ្នកមិនមែនគ្រាន់តែជាអ្នកណាម្នាក់នោះទេ។
នេះគឺជាអត្ថប្រយោជន៍បុគ្គលិក
ផ្តល់ជូនដោយម្ចាស់ខ្លួនឯង។
មកម៉ោង 2:00 រសៀល នៅថ្ងៃច័ន្ទ។
ជាធម្មតាវាទទេបន្ទាប់មក
ដូច្នេះវានឹងមានអារម្មណ៍
អ្នកជួលរោងកុនសម្រាប់ខ្លួនអ្នក។
សូមអរគុណ។
ដោយវិធីនេះ,
តើអ្នកអាចប្រាប់កូនរបស់ខ្ញុំបានទេ
ថាខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីមើលរូបគំនូររបស់គាត់?
Chung-seop មិនដឹងថាខ្ញុំមកទីនេះទេ។
គាត់ខ្ចប់អាហារថ្ងៃត្រង់ពេលគាត់ចេញពីផ្ទះ
ហើយត្រលប់មកវិញយ៉ាងពេញលេញដោយថ្នាំលាប។
ប្រហែលជាគាត់មានអារម្មណ៍ខ្មាស់អៀន,
ប៉ុន្តែ​គាត់​មិន​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ពី​កន្លែង​ដែល​គាត់​លាប​ទេ។
មិនមែនគ្រប់គ្នាសុទ្ធតែអាចគូររូបធំបានទេ។
- បើគេលាប គេជាអ្នកគូរ។
- ជាការពិតណាស់។ បាទ។
គំនូរនេះល្អណាស់
ហើយអ្វីដែលខ្ញុំចង់បានគឺចង់ឃើញស្នាដៃរបស់គាត់។
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​គ្រប់​គំនូរ​របស់​កូន​ប្រុស​ខ្ញុំ
តាំងពីបឋមសិក្សា។
វាជាសេចក្តីរីករាយមួយក្នុងជីវិត។
ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំការបញ្ចាំងភាពយន្ត
សម្រាប់ហេតុផលនោះ។
ហ៊ឹម
អូ ល្ខោនរបស់យើង។
នឹងត្រូវបំផ្លាញដោយគ្មាន "Park-casso" ។
លោកម្ចាស់ អ្នកមិនមែនមកពីទីក្រុងសេអ៊ូលមែនទេ?
អីយ៉ា!
តើលើកនេះជាអ្វី?
តើ Eun-myeong លក់អ្វី?
នៅសាលារៀនម្តងទៀត?
ម្តាយរបស់ Eun-myeong ។
សូម​កុំ​ហៅ​ខ្ញុំ​បែប​នេះ​ទៀត។
យើងគួរតែហៅអ្នក។
ម៉ាក់របស់ Geum-myeong អញ្ចឹង?
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ទទួល​ទូរស័ព្ទ​ពី​ទីក្រុង​សេអ៊ូល​ទេ?
Geum-myeong មានមិត្តប្រុស។
ពិត​ណាស់​នាង​មិន​បាន​គិត​អំពី​
ម៉ាក់និងប៉ា។
វាមិនយុត្តិធម៌ទេ។
វាដូចជាហៅយើងមុន។
គឺជាបន្ទុកដ៏លំបាកមួយ។
មែនហើយ ពួកគេគ្រាន់តែជាក្មេងប៉ុណ្ណោះ។
ខណៈពេលដែលអ្នកកំពុងចិញ្ចឹមពួកគេ។
នៅពេលដែលពួកគេចាកចេញពីសំបុក
ពួកគេរវល់ជាងប្រធានាធិបតី។
កុមារមិនមានពេលសម្រាប់ឪពុកម្តាយទេ។
នៅពេលដែលពួកគេចាកចេញពីផ្ទះ។
តើអ្នកមានសុបិនអាក្រក់មួយទៀតទេ?
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​សាលា​ហៅ​អ្នក?
Eun-myeong ចុងក្រោយនៅក្នុងថ្នាក់របស់គាត់?
គាត់មិនចុងក្រោយទេ។
ព្រោះ Cheol-yong ស្ថិតក្នុងថ្នាក់នោះ។
វានិយាយអំពីបារី។
អ្នក​បាន​សន្យា​ថា​អ្នក​នឹង​មិន​ធ្លាយ​វា​។
ដូច្នេះ តើ​ការ​ជក់​បារី​តូច​នោះ​ឥឡូវ​នេះ​ទេ?
គាត់មិនជក់បារីទេ។
គាត់បានលក់ពួកគេ។
គាត់បានលក់បារីមួយចំនួន។
ផ្ទះគ្រឿងសមុទ្ររបស់មីង
គាត់ជាអ្វីផ្សេង។
អញ្ចឹង ខ្ញុំគិតថាវាប្រសើរជាង
លក់ពួកគេជាជាងជក់បារី។
គាត់ទៅហាងទូទៅ
កុហកមនុស្សចាស់
អំពីបារីសម្រាប់យើង
ហើយគាត់ដើរតួជាមូលដ្ឋាន
បុរសចែកចាយបារី។
គាត់ថែមទាំងបន្ថែមសញ្ញាសម្គាល់លើការលក់បន្តទៀតផង។
និយាយតាមត្រង់ទៅ ខ្ញុំកាន់តែចង់ដឹងចង់ឃើញអ្វី
Eun-myeong នឹងក្លាយជាជាង Geum-myeong ។
តើអ្នកបានសួរគាត់ថាហេតុអ្វីបានជាគាត់ធ្វើដូច្នេះ?
តើ​អ្នក​ចង់​មាន​ន័យ​ថា​ហេតុអ្វី? គាត់ជាក្មេងជំទង់។
គាត់គិតថាគាត់ដឹងទាំងអស់។
ខ្ញុំចង់និយាយថាអ្នកមិនដែលសួរក្មេងប្រុសទេ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មានអារម្មណ៍ថាត្រូវការ
រកលុយបានដោយខ្លួនឯង?
អូ ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់តែងតែចេញដើម្បីរកលុយ។
អញ្ចឹងហើយបានជាអ្នកត្រូវសួរ។
អ្នកប្រហែលជាបានកើតគាត់ហើយ
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចអានគំនិតរបស់គាត់បានទេ។
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំកត់សំគាល់ថាអ្នកមិនដែលលើក
សំឡេងរបស់អ្នកនៅ Geum-myeong,
ប៉ុន្តែអ្នកគ្រាន់តែរឹង
on Eun-myeong មែនទេ?
Geum-myeong គឺជាខូគីដ៏លំបាកមួយ
ប៉ុន្តែអ្នកប្រយ័ត្នពេក
ជាមួយនាងដូចជា Jell-O ។
Eun-myeong ជា​ក្មេង​កំព្រា
ប៉ុន្តែអ្នកពិបាកនឹងគាត់ណាស់។
Geum-myeong គឺជាមនុស្សរសើប
និងមនុស្សស្រីដែលមានមនោសញ្ចេតនាដូចខ្ញុំ
ហើយ Eun-myeong គឺ...
- អញ្ចឹង--
- ការរុញច្រាន។
- នោះមែនទេ?
- មក ខ្ញុំមិនដែលគិតនោះទេ។
ប្រសិនបើអ្នកបន្តញញួរសំបករឹង។
ប្រហែលជាដំបូងគេហាក់ដូចជាមិនប៉ះពាល់
ប៉ុន្តែនៅទីបំផុត អ្នកនឹងចាប់ផ្តើមឃើញ
ស្នាមប្រេះនៅលើផ្ទៃ។
កុំ​បង្ហាញ​ការ​ពេញ​ចិត្ត​កូន​របស់​អ្នក​ជា​រៀង​រហូត។
ដោយសារតែពួកគេនឹង
ចងចាំជានិច្ច។
មែនហើយ វាជាមូលហេតុ
នេះ​គឺ​គ្រាន់​តែ​ជា​ការ​ឆាប់​ខឹង​។
អូ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចផ្លាស់ប្តូរបានទេ។
ថាគាត់ធ្វើអ្វីដែលអាក្រក់ណាស់។
មិនមែនដោយសារតែ Geum-myeong ជាកូននោះទេ។
អ្នកអាចអួតអំពី
ហើយ Eun-myeong គឺមួយ។
ដែលអ្នកខ្មាស់អៀន?
ដូច្នេះ អ្វី? ខ្ញុំមិនមែនជាពួកបរិសុទ្ធទេ។
ដូច្នេះ អ្វី?
ដូច្នេះអ្វី?!
... អាចជាផ្កាយនៃថ្ងៃស្អែក។
ជម្រើសនៃការគិតឆ្ពោះទៅមុខ។
Elantra ដែលមានប្រសិទ្ធភាពខ្ពស់។
ដូច្នេះ…
ខ្ញុំជំពាក់អ្នកម្តងទៀត។
តើខ្ញុំអាចសងអ្នកដោយរបៀបណា?
អា…
កុំបារម្ភអំពីវា។
ឃើញហើយ ខ្ញុំចង់…
ម…
ប្រសិនបើអ្នក, uh ...
តើអ្នកអាចគូររូបខ្ញុំបានទេ?
វិធីនោះ ខ្ញុំអាចទទួលបានតម្លៃខ្ពស់សម្រាប់វា។
ការងាររបស់ Picasso មានតម្លៃ
បន្ទាប់ពីគាត់ស្លាប់ខ្ញុំបានលឺ។
តើមាន… ទម្រង់នៃការធានាណាមួយ។
តើអ្នកនឹងរស់នៅបានយូរទេ?
អូ…
- តើអ្នកនិយាយលេងទេ?
- បាទ បាទ។
អា.
- ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅ Box Office វិញឥឡូវនេះ។
- អញ្ចឹង…
បាទ?
អរគុណ​ច្រើន​មែនទែន។
ទេ វាមិនដូចខ្ញុំបានបង់ ឬអ្វីទាំងអស់។
ទេ ខ្ញុំ​ចង់​មាន​ន័យ​ថា ម្តាយ​របស់​ខ្ញុំ...
វាជាលើកទីមួយរបស់នាងដែលបានមើល
ភាពយន្តនៅក្នុងរោងកុន។
អូទេ អ្នកត្រូវតែរត់។
ទេ អ្នកត្រូវតែរត់។ ត្រូវរត់។
នាងមើលចុងសប្តាហ៍នេះ
ភាពយន្តបុរាណនៅលើទូរទស្សន៍រៀងរាល់សប្តាហ៍។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំផ្តោតខ្លាំងពេក
លើការរស់នៅរបស់ខ្ញុំ។
មនុស្សជាទីស្រឡាញ់របស់យើង
អ្នក​ណា​ដែល​ធ្វើ​ឲ្យ​ចិត្ត​របស់​យើង។
កូនដឹងទេ?
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមយំតាំងពីពេលនោះមក
អ្នកព្យាករណ៍ជាមួយវ៉ែនតា
បានដើរនៅក្នុងបន្ទប់។
អាល់ហ្វ្រេដូ?
អូហូ។
ចុះ​ម៉េច​ក៏​អត់​មាន​បំពង់​ពន្លត់​អគ្គិភ័យ​អ៊ីចឹង
នៅក្នុងបន្ទប់បញ្ចាំង?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ត្រូវពន្លត់ភ្លើង?
គាត់គួរតែជួយសង្គ្រោះខ្លួនឯង។
គាត់គួរតែលោតចេញពីបង្អួច។
បន្ទាប់មកគាត់គ្រាន់តែបាក់ជើងរបស់គាត់។
ហ៊ឹម
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាគាត់បានធ្វើអ្វី
សម្រាប់ការរស់នៅបន្ទាប់ពីគាត់បាត់បង់ការងារ។
ប្រហែលជា Toto ផ្ញើលុយឱ្យគាត់
ដោយសារតែគាត់ជាក្មេងប្រុសល្អ។
តើអ្នកយំដោយសារតែ
Alfredo មិនអាចរកលុយបានទៀតទេ?
អ្នកដឹងទេ Toto គឺ
ដូចអ្នកដែរ កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
Toto រំលឹកខ្ញុំពីអ្នក។
អញ្ចឹង អូ
តើអ្នកចង់ផ្តល់អ្វីដល់លោកស្រី Yang?
ខ្ញុំនឹងឱ្យវាទៅនាង។
អ្នកស្រី យ៉ាង ភាសាអង់គ្លេសរបស់មេរបស់អ្នក?
បាទ។
ថតចម្លង ការបោះពុម្ព ការចង
អ្នកអាចពឹងផ្អែកលើខ្ញុំរហូតដល់អ្នកបញ្ចប់ការសិក្សា។
ទាំងអស់នេះជាភាសាអង់គ្លេស។
មនុស្សនឹងមិនយកពួកគេទេ។
តម្លៃសរុបនៃសៀវភៅទាំងនេះ
គឺច្រើនណាស់។
សៀវភៅភាសាអង់គ្លេសមានតម្លៃថ្លៃជាង។
ទាំងនេះខ្លះមានកំណត់ចំណាំនៅក្នុងពួកគេ។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​អាច​ទទួល​យក​របស់​ទាំង​អស់​នេះ​បាន​ឬ​អត់។
នេះជាមូលហេតុដែលអ្នកខ្លះចូលចិត្តកូនស្រី។
ខ្ញុំនៅទីនេះពេញមួយថ្ងៃ 365 ថ្ងៃក្នុងមួយឆ្នាំ។
ឃើញស្នាដៃកូនខ្ញុំនៅឯការបញ្ចាំងភាពយន្ត
គឺ​ជា​ការ​រំភើប​ច្រើន​តាម​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​ទទួល​បាន​។
ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះ ខ្ញុំពិតជាសប្បាយចិត្តណាស់។
ទាំងអស់សូមអរគុណដល់អ្នក។
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំគិតថា
ខ្ញុំនឹងចងចាំថ្ងៃនេះរហូតដល់ខ្ញុំស្លាប់។
អូ!
ឥឡូវ​នេះ​អ្នក​បាន​និយាយ​ថា
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចជា ប្រហែលជា
ខ្ញុំបានធ្វើរឿងមិនគួរឱ្យជឿ។
អូ ម្តាយ ឈប់បន្ថែមទៅប្រអប់។
តើ​នាង​ត្រូវ​យក​វា​ទាំង​អស់​ដោយ​របៀប​ណា?
នាងមិនអាចលើកវាដោយខ្លួនឯងបានទេ។
មិនមែនដោយខ្លួននាងទេ។
ចង់ផឹកទេ?
Dri… dri… dri… dri…
ផឹក?
- អត់មានភេសជ្ជៈទេ?
- ការបញ្ជាទិញរបស់អ្នក។
- បាទ។
- បន្ត។ យកវា។
- សូមអរគុណ។
- ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
- អញ្ចឹង បាទ។
- មិនអីទេ។
ដូច្នេះ…
អឹម បាទ?
ប្រសិនបើអ្នកអរគុណជំនួសឱ្យគុយទាវ
អ៊ំ អាចជួយខ្ញុំបានទេ…
អូ។
មិត្តស្រីរបស់អ្នកនៅតែគោះស្បែកជើងរបស់ខ្ញុំ
ចេញពីផ្លូវនៅមាត់ទ្វាររបស់ខ្ញុំ។
នាងដឹងថាគ្មានអ្វីសោះ
បន្តរវាងពួកយើង។
ខ្ញុំគិតថាវាជាវិធីរបស់នាង
កែកំហុសមុនពេលនាងរៀបការ។
អូ! ដូច្នេះអ្នកកំពុងអនុញ្ញាតឱ្យ
មិត្តស្រីរបស់អ្នករៀបការជាមួយបុរសផ្សេង?
អីយ៉ា។ ម៉េច… បែរខ្នងដាក់អ្នក។
ម. បុរសដែលនាងរៀបការ
គឺជាកូនប្រុសរបស់ម្ចាស់ហាងគុយទាវ។
តើ​ពួក​គេ​សម្បូរ​ដោយ​សារ​គុយទាវ​ឬ?
គុយទាវ Pildong ។
ពិត​ជា​គ្រួសារ​ដ៏​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ​មួយ​ដើម្បី​រៀប​ការ។
នាងស្ទាក់ស្ទើរ
សម្រាប់ហេតុផលមួយចំនួន ប៉ុន្តែ…
ដូច្នេះ បញ្ចុះបញ្ចូលនាងកុំឱ្យរៀបការជាមួយគាត់។
ប្រសិនបើនាងចាកចេញពី Picasso
សម្រាប់​បុរស​គុយទាវ នោះ​ជា​ជម្រើស​របស់​នាង។
អ្នកអាចនិយាយទៅកាន់មុខរបស់នាងថា
"អាច​រៀបការ​ជាមួយ​បុរស​នោះ​បាន បើ​អ្នក​ចង់។
មិន​មែន​ជា​ការ​បាត់​បង់​របស់​ខ្ញុំ​ទេ»។
ឬផ្តល់អំណោយដល់គ្រួសារនាង ហើយនិយាយថា
“ខ្ញុំ​អាច​សុំ​បាន។
ដៃ​កូន​ស្រី​របស់​ឯង​រៀប​ការ?»
យ៉ាងហោចណាស់ព្យាយាម
ដូច្នេះ អ្នក​មិន​មាន​ការ​សោកស្ដាយ​បន្ទាប់​ពី​នោះ​ទេ។
ធ្វើម៉េចដឹងថាខ្ញុំល្អជាងគាត់?
អ្នកមិនស្គាល់ខ្ញុំទេ… អញ្ចឹង។
ម្តាយរបស់អ្នកស្រឡាញ់អ្នកខ្លាំងណាស់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកគូរអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
អ្នកមាន
ភាពរឹងចចេសដែលស៊ីជម្រៅនៅក្នុងអ្នក។
ឃើញទេ ខ្ញុំក៏មានតម្លៃចំពោះឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំដែរ។
ខ្ញុំ​ចង់​គិត​ថា​យក​ចង្កា​របស់​ខ្ញុំ​ឡើង
គឺជារបៀបដែលខ្ញុំជាមោទនភាព
របស់ម្តាយនិងឪពុករបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់គិតបែបនោះ។ ខ្ញុំនឹង។
ដូច្នេះ…
អ្នកមិនចាំបាច់ចូលខាងខ្ញុំទេ។
អ្នកមិនស្គាល់ខ្ញុំទាល់តែសោះ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
អ្នកជាមិត្តនឹងមនុស្ស
ហើយដឹងថាជីវិតគឺជាជីវិត។
ទេ យើងខុសគ្នា។
ប្រសិនបើអ្នកស្គាល់ពួកគេ,
មានអំពើអាក្រក់នៅក្នុងមនុស្សទាំងអស់។
មាន។
មានពេលមួយ
ពេលបង្ហាញសេចក្ដីសប្បុរសចំពោះមនុស្សចម្លែក
មានគ្រោះថ្នាក់។
តិចជាងបីខែ
បន្ទាប់ពីក្មេងអាយុ 13 ឆ្នាំម្នាក់ត្រូវបានសម្លាប់
នៅក្នុងការសម្លាប់សៀរៀល Hwaseong…
អូរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំសុំទោសម្តងទៀត។
បាទ សូមប្រាប់ខ្ញុំផង។
សូម។
សត្វតិរច្ឆានទាំងនោះសមនឹងទទួលបាន
ត្រូវគេវាយរហូតដល់ស្លាប់។
យើងមានឃ្លា
"វាយរហូតដល់ស្លាប់" ដោយហេតុផលមួយ។
ធ្វើ​ម៉េច​មនុស្ស​អាក្រក់​ម្ល៉េះ?
អូ តើត្រូវទេ?
អូមិនអីទេ។
អូ សូមប្រាប់ Geum-myeong ទៅ…
ហៅខ្ញុំពេលនាងមកដល់ផ្ទះ
ប្រសិនបើអ្នកអាច…
អូខេ អូខេ អូខេ។
សូមអរគុណ។
ពេល​ចាប់​ក្មេង
អ្នកមិនយកមួយជីវិតទេ។
អ្នក​ដក​ខ្លួន​ចេញ
បីនាក់ក្នុងពេលតែមួយ។
តើមាតាបិតាអាចស៊ូទ្រាំនឹងការបាត់បង់កូនដោយរបៀបណា?
ការបាត់បង់កូនគឺបំផ្លាញអ្នកណាម្នាក់
ប៉ុន្តែ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​បាត់​បង់​កូន​នោះ…
សេចក្តីល្អ។
ហេតុអ្វី? Geum-myeong ចេញយឺតទៀតមែនទេ?
ខ្ញុំមិនអាចយល់បានទេ។
អ្វី​ដែល​នាង​មាន​រហូត​មក​ដល់​ពេល​នេះ​។
ខ្ញុំ​ប្រាប់​នាង​ឲ្យ​នៅ​ផ្ទះ​ពេល​ព្រះអាទិត្យ​លិច។
ហេតុអ្វី? តើអ្នកនៅតែមានសុបិនអាក្រក់ទេ?
អំពីអ្វី?
វាអាចទាក់ទងនឹង
ពិធីដូនតាមកដល់។
កាលនៅក្មេង នៅថ្ងៃបុណ្យនោះ
អ្នក​មាន​អ្វី​មួយ​កើត​ឡើង។
អ្នកមានន័យថា Aegi Hill?
ភ្នំនោះអ្នកនិងខ្ញុំបានឡើងជាមួយគ្នា
ចងចាំ?
គ្រាន់តែគិតអំពីវា។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំញាក់។
ខ្ញុំនៅតែចងចាំក្លិន
នៅលើភ្នំនៅថ្ងៃនោះ។
ប្រញាប់ឡើងឥឡូវនេះ។
មានសាច់នៅលើតុបុណ្យដូនតា។
ប៉ា​ខ្ញុំ​នឹង​ឲ្យ​វា​ទាំង​អស់​ទៅ​បង​ប្រុស​ខ្ញុំ។
តើអ្នកឃើញសត្វនាគខ្មៅទេ?
វាអាចមើលឃើញតែចំពោះមនុស្សប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្តែមិនមែនសម្រាប់សត្វកន្ធាយដទៃទៀតទេ។
ហេតុអ្វីមិន?
វាជា Grim Reaper សម្រាប់សត្វនាគ។
វាដូចគ្នាសម្រាប់ពួកយើង។
យើងក៏មិនអាចមើលឃើញ Reaper របស់យើងដែរ។
តើវាជាអ្វី? តើអ្នកនឹងចាប់វាទេ?
អ្នក​ទៅ​មុន​សិន។
តោះទៅ។
បើខ្ញុំចាប់បានម្នាក់នោះ
Dragonflies ផ្សេងទៀតនឹងមិនត្រូវបានគេសម្លាប់ទេ។
កូននាគប្រហែលជាចង់រស់នៅ
ជាមួយឪពុកម្តាយរបស់ពួកគេផងដែរ។
Ae-sun, ប៉ាខ្ញុំនឹងស្រែកដាក់អ្នកម្តងទៀត។
នោះជាអ្វីដែលមនុស្សហៅថាត្រូវបានបញ្ឆោតមែនទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំដេញវាទេ។
ភ្នំអេហ្គី
ឈប់ឡានក្រុង
ខ្ញុំត្រូវជិះឡានក្រុង
ប៉ុន្តែខ្ញុំឈឺជើងដូច្នេះ
តើអ្នកអាចទៅហាងនោះ។
ហើយ​ប្តូរ​កាក់​នេះ​ទៅ​ជា​ដប់​ហន់?
តើម្ចាស់ហាងបាននិយាយអ្វីខ្លះ?
ថាគាត់មិនមែនជាធនាគារក្នុងស្រុកទេ។
តើគាត់បានស្រែកដាក់អ្នកទេ?
ទេ ប៉ុន្តែគាត់បានបើកភ្នែកម្ខាងមកខ្ញុំ។
នោះគឺសម្រាប់ជំនួយរបស់អ្នក។
អ្នកគឺជាក្មេងស្រីដែលផ្អែមល្ហែមណាស់។
និងចិត្តល្អផងដែរ។
ចេះស្តាប់បង្គាប់ដែរ មែនទេ?
ប៉ុន្តែ... អ្នកមិនចាំបាច់ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនេះទេ។
អញ្ចឹងអ្នកនឹងជួយខ្ញុំ
ទទួលបានការផ្លាស់ប្តូរបន្ថែមទៀត?
ព្រោះខ្ញុំត្រូវការជិះ
ឡានក្រុងពីរផ្សេងគ្នា។
តាំងពីម្ចាស់ហាង
មិនចូលចិត្តផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការផ្លាស់ប្តូរ,
ទៅរកអ្នកលក់ស្ពៃក្តោប
នៅ​ផ្លូវ​ក្រោយ​បង្គោល​ទូរស័ព្ទ។
តើអ្នកអាចទទួលបានការផ្លាស់ប្តូរខ្លះពីបុរសនោះ?
បន្ទាប់មក… ខ្ញុំនឹងឲ្យកាក់មួយទៀតដល់អ្នក។
ជើង​ខ្ញុំ​ឈឺ​យ៉ាង​ខ្លាំង ដូច​អ្នក​ឃើញ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
- ម៉ាក់?
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ ម៉ាក់?
- តើអ្នកណាឱ្យលុយនេះ?
-លោក!
- អ្វី?
តើអ្នកស្គាល់បុរសនោះទេ?
ហ៎?
ស្ត្រីនោះនៅទីនេះទើបតែ
Gwang-rye បាននិយាយ
បេះដូងរបស់នាងលោតចេញពីទ្រូងរបស់នាង
ប៉ុន្តែនាងមិនអាចនិយាយអ្វីបានទេ
ព្រោះនាងមិនចង់បំភ័យអ្នក
ប៉ុន្តែ ម៉ាក់ តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
វាជារឿងចៃដន្យដ៏ចម្លែកមួយ។
ខ្ញុំស្ថិតនៅក្នុងសង្កាត់មួយ
ដែលខ្ញុំមិនដែលទៅ
ហើយខ្ញុំបានជួបម្តាយរបស់ខ្ញុំ ដែលនឹង
មិនដែលទៅសង្កាត់នោះទេ។
អ្នកនៅតែមិនដឹងមែនទេ?
ម្តាយរបស់អ្នកបានចេញទៅក្រៅ
កំពុងស្វែងរកអ្នកនៅថ្ងៃនោះ។
ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​ត្រូវ​បាន​អុស​,
សូមអរគុណដល់អ្នក។
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​រឿង​ធំ?
យើងនៅតែមានឈើច្រើន។
អ្នកបាននាំយកលើកចុងក្រោយ។
នេះគឺតិចបំផុតដែលនាងអាចធ្វើបាន។
កូន​របស់​នាង​បាន​រស់​នៅ និង​ហូប​ចុក​នៅ​ទី​នេះ។
ដោយឥតគិតថ្លៃសម្រាប់ឆ្នាំ។
នាងគួរតែធ្វើដូច្នេះ
សម្រាប់ការគាំទ្រកូនរបស់នាងយ៉ាងហោចណាស់។
កុំ​ឲ្យ​អេ-ស៊ុន​កាន់​អុស។
កម្ចាត់ jeongjong
ហើយដាក់ម៉ាក់ហ្គេអូលីនៅលើតុ។
នោះហើយជាអ្វីដែល Han-gyu ចូលចិត្តបំផុត។
តើ Ae-sun នៅឯណា?
នាងមិនខ្វល់ទេ។
ថាវាជាខួបមរណភាពរបស់ឪពុកនាង។
នាងគ្រាន់តែចង់ដើរជុំវិញទីក្រុង។
តើ Ae-sun នៅឯណា?
យើងមានសាច់អាំង។ តើនាងនៅឯណា?
នាងបានរត់តាមសត្វនាគ Grim Reaper ។
អ្វី?
សភាវគតិរបស់ម្តាយ
ជា​វត្ថុ​ដ៏​មាន​ឥទ្ធិពល។
ជាក់ស្តែង នាងឡើងចុះ
ភ្នំមួយនៅថ្ងៃនោះ។
អ្នកត្រូវញ៉ាំ
សាច់អាំងសម្រាប់ឪពុករបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករត់ចេញ
ជំនួសឱ្យការបរិភោគ stew?
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
ហេតុអ្វី?
ប៉ុន្តែនេះគឺជារបស់ខ្ញុំ។
វាជាសំណាងអាក្រក់។
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំនៅទីនេះដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំមានភ្នែកនៅខាងក្រោយក្បាលរបស់ខ្ញុំ, ជាទីស្រឡាញ់។
នោះហើយជាអ្វីដែលម្តាយត្រូវការ។
តើអ្នកគិតទេ?
ស្ត្រីនោះនឹងមកយកប្រាក់របស់នាង?
- អេ - ស៊ុន។
- ហឹម?
តើស្ត្រីបានឃើញមុខរបស់អ្នកទេ?
នាងបានធ្វើ។
ប្រាប់ខ្ញុំ។
តើនាងមើលទៅដូចអ្វី?
មែនហើយ នាងមានមុខស្លេក
និង​ស្នាម​សង្វារ​នៅ​កដៃ​ម្ខាង។
តើអ្នកអាចស្រមៃមើលម្តាយរបស់អ្នកបានទេ
មិនដើរតាមនរណាម្នាក់
តើអ្នកណាដាក់ដៃលើកូនរបស់នាង?
មកមើលការចាប់ថ្មីៗថ្ងៃនេះ!
មកមើល!
យើងនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអត្រាដ៏ល្អ។
ដោយផ្ទាល់ពី haenyeos ។ បីសម្រាប់ 50 hwan ។
- មក។ វាជាកិច្ចព្រមព្រៀងដ៏ល្អ។
- មិនអីទេ។ ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំមួយបន្ថែមទៀត។ មួយ​ទៀត។
វាជាតម្លៃ
សម្រាប់ការប្រថុយជីវិតរបស់យើង មុជទឹកសម្រាប់ទាំងនេះ។
អូ ភ្លេច។ ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​វា​។
សេចក្តីល្អ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អូ គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
តើអ្នកនឹងមើលកដៃ
ស្ត្រីគ្រប់រូបនៅ Jeju? ពិតជា?
អ្នកកំពុងនាំអតិថិជនទាំងអស់របស់យើងទៅឆ្ងាយ
ដោយលើកដៃរបស់ពួកគេ។
តើអ្នកធ្លាប់នៅទីនេះទេ?
ព្យាយាមស្វែងរកឧក្រិដ្ឋជន?
គោ​នោះ​បាន​ឃើញ​មុខ​កូន​ស្រី​ខ្ញុំ។ មុខរបស់នាង។
- ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​បាន conches ខ្លះ។
- អា។
Conch គឺឥតគិតថ្លៃជាមូលដ្ឋាន។
- ប្រញាប់ឡើងហើយញ៉ាំ។
- តើអ្នកមានតម្លៃប៉ុន្មានសម្រាប់ទាំងនេះ?
អញ្ចឹងតើអ្នកផ្តល់ជូនប៉ុន្មាន?
ហេ ខ្ញុំបានបញ្ជូនទូកទៅឆ្ងាយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែបន្ទាប់ពីក្មេងស្រី?
តើ​មាន​ការ​កំណត់​អាយុ
តើអ្នកណាអាចជាអ្នកសុំទាន?
ប្រសិនបើអ្នកប៉ះវាអ្នកត្រូវទិញវា។
ពួកគេ​នឹង​មិន​ស្តាប់បង្គាប់​ប្រសិនបើ​ពួកគេ​ចាស់​ពេក​។
យើងត្រូវការកូនល្អ និងផ្អែម
មួយនោះពិតជាត្រឹមត្រូវ។
សេចក្តីល្អ។
ស្អី?
អ្នកអាចពិនិត្យមើលកដៃរបស់នាង
បន្ទាប់ពីយើងលក់អ្វីមួយឱ្យនាង។
ស្ត្រី​ម្នាក់​នេះ​ច្បាស់​ជា​វង្វេង​ស្មារតី។
តើ​អ្នក​ខុស​អ្វី​ទៅ​?
ឱ្យនាងទៅ!
ស្អី? នាងរឹងមាំដូចជ្រូក។
អា​រឿង​អា​ហ្នឹង​! តើអ្នកនឹងមាន
កូនស្រីខ្ញុំសុំលុយ?
អ្វី? ឆ្កេញី!
ទទួលបានពួកគេ!
ទទួលមនុស្សទាំងនោះ!
ចាប់​ជន​មិន​ស្មោះ​ត្រង់​ទាំង​នោះ!
ហេ មកទីនេះ!
កូនស្រីខ្ញុំ? ហ៊ាន​យ៉ាង​ណា!
ឆ្កេញី!
ដូច្នេះ តើមានអ្វីកើតឡើង?
ដូច្នេះនាងវាយនាងរហូតដល់ស្លាប់
ជាក់ស្តែង។
វាយនាងឲ្យស្លាប់?
នាង និងដៃគូរបស់នាង
ពិតជាស័ក្តិសមក្នុងការត្រូវគេវាយរហូតដល់ស្លាប់។
ចេញ​ទៅ​ស្រី​ឆ្កួត​អើយ!
ងាប់​ហើយ​អា​ឆ្កែ​!
ក្នុង​សម័យ​នោះ គ.
មិនមានប្រព័ន្ធច្បាប់ត្រឹមត្រូវទេ។
ក្នុង​ប្រទេស​នេះ
ដូច្នេះប៉ូលីសមិនបាននិយាយច្រើនទេ។
ប្រសិនបើអ្នកសម្លាប់នរណាម្នាក់ដែលសមនឹងទទួលវា។
ប្រសិនបើអ្នកយកបុរស
អ្នកណាស្លាប់ទៅស្ថានីយ៍
ប៉ូលីសគ្រាន់តែទូរស័ព្ទទៅវា។
ពួកគេពិតជាធ្លាប់
វាយ​មនុស្ស​ឲ្យ​ស្លាប់។
វាបានកើតឡើង
ថ្ងៃនៃពិធីដូនតារបស់គាត់។
ម្តាយរបស់អ្នកបាននិយាយ
ឪពុករបស់អ្នកបានសង្រ្គោះអ្នកនៅថ្ងៃនោះ។
ខ្ញុំមិនយល់ស្របទេ។
ម្តាយរបស់អ្នកបានជួយសង្គ្រោះកូនរបស់នាងនៅថ្ងៃនោះ។
គ្មាន​អ្វី​អាច​យកឈ្នះ​សភាវគតិ​របស់​ម្តាយ​ឡើយ​។
អូ។
ម៉ាក់ចូលគេងយប់នេះ។
នាងអាចភ្លេចរឿងខ្លះ
ប៉ុន្តែនាងមិនភ្លេចថ្ងៃនោះទេ។
យើងអបអរសាទរកូនប្រុសច្បងរបស់នាង។
គ្មាន​អ្វី​អាច​យកឈ្នះ​សភាវគតិ​របស់​ម្តាយ​ឡើយ​។
ម្ដាយខ្ញុំធ្លាប់ប្រាប់ខ្ញុំថា…
"... ខ្ញុំមានភ្នែកនៅខាងក្រោយក្បាលរបស់ខ្ញុំ។"
"នោះហើយជាអ្វីដែលម៉ាក់ត្រូវការ"
ហេ។
អ្នកមានការហៅទូរសព្ទ។
មិនអីទេ។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
តើមនុស្សនៅ Jeju មិនមើលទេ។
Eyes of Dawn ឬអ្វី?
នាង​តែងតែ​ទូរស័ព្ទ​ពេល​កម្មវិធី​នេះ​បើក។
បាទ អ្វីៗគឺល្អ។
យ៉ាង​ណា​មិញ តើ​មាន​អ្វី​អាច​កើត​ឡើង​ក្នុង​មួយ​ថ្ងៃ?
ភ្នែកនៃថ្ងៃរះ
តើអ្នកនឹងហៅខ្ញុំទេ?
រាល់ពេលដែលអ្នកមានសុបិន?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកផ្ទះយប់ជ្រៅម្ល៉េះ?
រាល់ល្ងាចទៅណា?
អ្នក​កំពុង​តែ​ធ្វើ​បែប​ឆ្កួត។
តើពួកគេបានជួសជុលភ្លើងផ្លូវនោះ
នៅក្នុងផ្លូវក្បែរនោះ?
វាជាពិភពដ៏គួរឱ្យខ្លាចនៅទីនោះ។
អ្នកត្រូវទៅផ្ទះមុនគេ។
គេងនៅផ្ទះ។
មិនដែលនៅខាងក្រៅទេ។
ព្រោះខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍ថាវាប្រសិនបើអ្នកធ្វើ។
តើអ្នកហៅរាល់យប់ទេ?
ព្រោះ​អ្នក​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​សប្បាយ​ខ្លាំង​ពេក?
អ្នកមិន... ណាត់ជួបនរណាម្នាក់ តើអ្នកមែនទេ?
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អាច​ទ្រាំទ្រ​បាន​ទេ។
ប្រសិនបើអ្នករំខានខ្ញុំផងដែរ។
អ្នកគឺជាមោទនភាពរបស់ម៉ាក់ និងប៉ារបស់អ្នក។
ក្តីសង្ឃឹមរបស់ខ្ញុំគឺស្ថិតនៅក្នុងអ្នក ដូច្នេះប្រសិនបើសសរស្តម្ភ
ផ្ទះនេះចាប់ផ្តើមធ្វើរឿងមិនប្រុងប្រយ័ត្ន…
សសរ​ផ្ទះ​ដ៏​អាក្រក់​នោះ។
អ៊ំ ហេតុអ្វីក្តីសង្ឃឹមរបស់អ្នកទាំងអស់នៅក្នុងខ្ញុំ?
តើអ្នកមិនមានជីវិតផ្ទាល់ខ្លួនទេ?
គិតអំពីវា។
ទោះបីខ្ញុំដេកនៅកន្លែងផ្សេងក៏ដោយ
តើអ្នកអាចធ្វើអ្វីបានពីទីនោះ?
ប្រសិនបើខ្ញុំចង់បញ្ឆោតអ្នក
ខ្ញុំអាចធ្វើវាបានមួយរយដង ម៉ាក់។
ជាការប្រសើរណាស់!
ដូច្នេះឈប់បារម្ភពីវាអី?
សូម។
អ្នកត្រូវរស់នៅក្នុងជីវិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
ព្យាយាមមានកូន។
សាកល្បងបង្កើតកូនដែលដូចអ្នក
អ្នកពាក់សក់ទាំងនោះជារៀងរាល់ថ្ងៃ
ហើយខ្ញុំនៅតែស្វែងរកពួកគេគ្រប់ពេល។
ហេតុអ្វីខ្ញុំពិបាកទិញវាសម្រាប់អ្នក?
អ្នកនៅតែបាត់បង់ពួកគេ។
គិតថានាងល្អជាងគ្រប់គ្នា
តើខ្ញុំត្រូវទេ?
ខ្ញុំទទួលបានរបស់ទាំងនេះនៅហាង Hardware
ដូច្នេះខ្ញុំទើបតែទិញមួយឈុត។
ទៅលេងនាងនៅទីក្រុងសេអ៊ូល។
ហើយដំឡើងពួកវាដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំភ្នាល់ថានាងអាចធ្វើវាដោយខ្លួនឯងបាន។
ចាប់តាំងពីនាងទាំងអស់នោះ
ហើយខ្ញុំគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលព្រួយបារម្ភ។
ទារកគ្រាន់តែជាកុមារប៉ុណ្ណោះ។
រហូតដល់ពួកគេចាកចេញពីសំបុក។
ជេស។
ពេលនេះនាងប្រហែលជាធំពេញវ័យហើយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំឃើញនាងតាមរបៀបដែលខ្ញុំតែងតែមាន។
តើ​នេះ​ជា​សុបិន​នោះ​ទេ?
តើ​សុបិន​នេះ​អ្នក​បន្ត​មាន​អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយអ្វី?
តើអ្នកនៅតែមានសុបិន្តអាក្រក់ទេ?
វាមិនមែនជាសុបិន្តអាក្រក់ទេ។ វាមិនមានអ្វីច្រើនទេ។
អូ! សម្រាប់ជាប្រយោជន៍។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកនូវស្ករគ្រាប់
បន្ទាប់ពីអាហាររបស់អ្នករួចរាល់ហើយមែនទេ?
ឱបខ្ញុំមួយ! ម៉ែ!
ឱបខ្ញុំមួយ!
កញ្ញា អូ! កញ្ញា អូ!
Geum-myeong មានបញ្ហា!
តើនាងកំពុងហូរឈាមទេ? ប្រាប់ខ្ញុំ! ប្រាប់ខ្ញុំ!
អូ! ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកនូវស្ករគ្រាប់
បន្ទាប់ពីអាហាររបស់អ្នករួចរាល់។
- ម៉ាក់។
- ម៉េចមិនស្តាប់ម៉ាក់?
ម៉ាក់។
សុបិន្តអាក្រក់មួយទៀត?
តើអ្នកសុបិនអំពីអ្វីថ្ងៃនេះ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកនូវស្ករគ្រាប់
បន្ទាប់ពីអាហាររបស់អ្នករួចរាល់។
-លោកស្រី អូ!
- តើនាងហូរឈាមទេ? ប្រាប់ខ្ញុំ! ប្រាប់ខ្ញុំ!
Darling ។
មើល, ជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងយកបងស្រីរបស់អ្នក
ហើយខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ។
មិនអីទេ?
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ។
នៅពេលដែលខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ,
ខ្ញុំនឹងឱ្យស្ករគ្រាប់អ្នកជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
ហឹម?
ម៉ាក់បានរងទុក្ខ
ការខាតបង់ដ៏អស្ចារ្យជាច្រើន។
ប្រហែលនោះហើយជាមូលហេតុដែលនាងព្រួយបារម្ភថែមទៀត។
នាងជឿថា តែងតែមានការប្រុងប្រយ័ត្ន
អាចបញ្ឈប់សំណាងអាក្រក់ពីការកើតឡើង។
គឿម-មឿង។ គឿម-មឿង។
ទឹកឃ្មុំ?
ទឹកឃ្មុំ? ទឹកឃ្មុំ?
ទារក? ទារក?
អូព្រះ។ អូទេ អូព្រះ។
អូ ទឹកឃ្មុំ។ Darling ។
ទឹកឃ្មុំ។ អូព្រះ។
ជួយខ្ញុំផង។
ជួយ!
ទារក។ ទារក។
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
ទារក។
យើងត្រូវការ
ដើម្បីហៅទូរស័ព្ទទៅវេជ្ជបណ្ឌិត។
នរណាម្នាក់។
នរណាម្នាក់ហៅរថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់។
ហៅរថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់។ យល់ព្រម Gwan-sik?
ហេតុអ្វីបានជាគ្មាននរណាម្នាក់ហៅរថយន្តសង្គ្រោះ?
គឿម-មឿង។ គឿម-មឿង។
ជួយ!
ជួយ! រថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់!
ហៅឡានពេទ្យ! នរណាម្នាក់!
កូន!
ហេ។ ហេតុអ្វី… ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគ្រាន់តែ…
ដើរ​មក​ទីនេះ​បែប​នេះ​មែន​ទេ?
នាងស្រូបកាបូនម៉ូណូអុកស៊ីត។
កាបូនម៉ូណូអុកស៊ីត!
អូ! អូទេ!
បុងឈុន។
Bongcheon ៥-ដុងសាន-១០៨.
១០៨!
១០៨! បាទ!
ទេ ទេ អ្នកត្រូវឡើងជណ្តើរ។
វាមិនអាចទៅរួចទេក្នុងការបើកបរនៅទីនេះ។
បាទ បាទ។
ក្នុងពេលមួយ
នៅពេលដែលសេចក្តីសប្បុរសពិបាករក…
អូព្រះ។ អូព្រះ។ អូព្រះ។ អូព្រះ។
ទារក។
ទារក។ ម៉ាក់នៅទីនេះ។ នៅទីនេះ។
...នៅពេលដែលសំខាន់ទាំងបីមិនបានដោះស្រាយ
ករណីឧក្រិដ្ឋកម្មបានកើតឡើងនៅក្នុងប្រទេសកូរ៉េ
ម៉ាក់ហៅខ្ញុំរាល់យប់
បន្ទាប់ពីព័ត៌មានម៉ោងប្រាំបួនត្រូវបានបញ្ចប់។
នៅទីនេះ! យើងនៅទីនេះ! ត្រង់នេះ!
សរសៃប្រសាទរបស់នាងនឹងរំខានខ្ញុំ។
នៅទីនេះ!
នៅទីនេះ! លោកអើយ!
ប៉ុន្តែវាជាអារម្មណ៍របស់នាង
ដែលបានសង្គ្រោះខ្ញុំនៅថ្ងៃនោះ។
វាស្ងាត់ណាស់។
ទឹកឃ្មុំ។
អូ!
ទារក.អូ!
តើអ្នកមិនអីទេ? អូ ភាពល្អ
ដូចនោះ
នាងបានសង្រ្គោះខ្ញុំរាប់មិនអស់។
អូ។ ឱ!
អូទេ សម្លាញ់! ហេ!
អូ! អូ!
អ្នក​ប្រព្រឹត្ត​ទៅ​លើ​ឪពុក​ម្តាយ​របស់​អ្នក​ល្អ​ជាង
ជាការប្រសើរណាស់នៅពេលដែលអ្នកធំឡើង។
ប្រសិនបើអ្នកមានបញ្ហាច្រើន
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាវាដោយសារតែ
អ្នកនឹងសម្រេចកិច្ចការធំ។
តើវានឹងបន្សល់ទុកស្លាកស្នាមទេ?
តើ​អ្នក​បារម្ភ​ពី​ស្នាម​របួស​របស់​នាង​ទេ?
នាងសំណាងដែលវាមិនអាក្រក់ជាងនេះទេ។
តើអ្នកណានឹងជឿថាឪពុករបស់នាងចាប់នាង
ពេលដែលនាងធ្លាក់ពីលើដំបូល?
- ម៉ាក់។
- អូ។
- ប៉ា។
- អូខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជានាងនៅលើដំបូល?
នាង​ជា​សត្វ​ស្វា នាង​បន្ត​និយាយ។
មម-ហ៊ឺម មម-ហ៊ឹម។
ម-ហម អូ។
អូ អ្នកបានទទួលស្នាមដេរ។
វាត្រូវតែឈឺចាប់ខ្លាំងណាស់។
អ្នករឿងតូចផ្អែម។
ព្រះច័ន្ទជាច្រើនក្រោយមក
នៅពេលដែលខ្ញុំមិនអាចនិយាយជាមួយនាងទៀតទេ
នៅលើទូរសព្ទ
ខ្ញុំនឹកពេលដែលលឺសំលេងភ័យរបស់នាង។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។ ម?
សុំទោស សម្លាញ់។
សុំទោស។
វាមិនអីទេ។ វាមិនអីទេ។
បេះដូងរបស់នាងបានលិច
រាប់មិនអស់។
ខ្ញុំប្រាថ្នាថាខ្ញុំអាចបង្ហាញនាង
ខ្ញុំកោតសរសើរនាងប៉ុណ្ណា។
ពេលវាយឺតពេលហើយ
ការសោកស្ដាយដែលកើតឡើងជាមួយពួកយើង។
"គ្រាន់តែត្រៀមខ្លួនហើយទៅ,
ជិះ​ពេល​វេលា​ជាមួយ​អ្វី​ៗ​ដែល​អ្នក​មាន»។